ІНФОРМАЦІЯ:
при тип 1 та 2 -- усі розділи
при тип 3 -- 2,3,4 розділи
при тип 4 -- 3,4 розділи
при тип 5 -- 2,3 розділи 


домоволодіння:
номер
спец.відмітки
тип об'єкта
додаткова інформація.

тип -1-2- докладно:
номер ПГО, де перебуває на квартирі
місцезнаходження/адреса (для 2)
ПІБ голови домгоспу
Адреса голови домгоспу
к-ть осіб, фактично мешкають
к-ть осіб, зареєстровані на території н.п.

тип -3-5- докладно:
кількість власників
місцезнаходження/адреса
ПІБ користувача(ів)/власника(ів)
адреса реєстрації місця проживання власника(ів)/користувача(ів)


**Розділ один**

Об'єкт член д/г:
ПІБ
дата народження
стать
Є головою домгоспу (тру/фолс)
родинні стосунки до голови
Відомості про місце роботи (місце, адреса, посада)
відомісті про тимчасову відсутність
відмітка про повне вибуття
Дата реєстрації місця проживання на території н.п.
Попереднє місце проживання
Відомість про пенсію, інвалідність, соц. допомоги
Додаткові дані

** Розділ два **

Техніка-рік:
трактори
міні-трактори (садово-городні) мотоблоки
Вантажні авто
Комбайни
Зернозбиральні Комбайни

** Розділ три **

Домогосподарство - рік